‫"NETFLIX  تقدم"‬
‫هيا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سيدتي، هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- استدعوا سيارة إسعاف.‬
‫استدعوا سيارة إسعاف!‬
‫سيدتي؟ يا إلهي.‬
‫سيدتي!‬
‫أجل، وقع حادث سيارة فظيع.‬
‫نحن نبعد 3.2 كيلومتراً من الطريق السريع.‬
‫هناك ثقب في إحدى رئتيها.‬
‫لندخلها غرفة الجراحة "ب".‬
‫نحتاج إلى عد‬‫ّ‬‫ة.‬
‫أحضروا كيساً.‬
‫- ما الحالة؟‬
‫- أنثى، بلا هوية.‬
‫تبدو في أواخر العشرينيات، حادث سيارة.‬
‫سأحبّك إلى الأبد ويوم.‬
‫أُصيبت بتسرع القلب البطيني.‬
‫حالتها غير مستقرة.‬
‫فلتستعدّ ‬‫غرفة الجراحة "ب" لجراحة عاجلة.‬
‫يجب أن نبدأ الضغط لإيقاف النزيف.‬
‫يا آنسة، أتسمعينني؟‬
‫يا آنسة؟‬
‫إنها لا تستجيب.‬
‫سننقلها عند 3.‬
‫1، 2، 3.‬
‫النبض يتلاشى.‬
‫اشحن 300 جول.‬
‫امنعوا التلامس!‬
‫إنها مصابة ببطء ضربات القلب.‬
‫الضغط 90 على 50.‬
‫اشحن 360.‬
‫امنعوا التلامس!‬
‫مرحباً. معذرةً. أنا أبحث عن زوجتي.‬
‫أنا "راسل ويليامز". جاءني اتصال.‬
‫تعرّضت ‬‫زوجتي "جينيفر" إلى حادث سيارة.‬
‫إنها في غرفة الجراحة يا سيدي. آسفة.‬
‫لا يمكنك الدخول!‬
‫سيد "ويليامز"!‬
‫استدع الأمن.‬
‫"جينيفر"!‬
‫أحضري قنينة ‬‫"‬‫إبينفرين‬‫"‬‫ أخرى.‬
‫اشحني مرة أخرى.‬
‫امنعوا التلامس!‬
‫حسناً. أخبروني ‬‫بالمعدّل‬‫.‬
‫النبض 75، الضغط 90 على 70.‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫سيدي، لا يمكنك التواجد هنا.‬
‫بدأت حالتها تستقر.‬
‫أحسنتم يا رفاق. ‬‫لنستعدّ ‬‫للجراحة.‬
‫آسف، لا يمكنك البقاء هنا.‬
‫معذرةً.‬
‫أتساءل إن كان هناك ‬‫مستجدّات‬‫.‬
‫لا تزال في غرفة الجراحة.‬
‫حسناً، لكن هل أخبرت أحداً بما حدث؟‬
‫سيد "ويليامز"، زوجتك...‬
‫تعرّضت ‬‫إلى نزيف داخلي غزير في المخ، و...‬
‫يا إلهي.‬
‫من المحتمل ‬‫ألّا ‬‫تتذكر ‬‫أيّ ‬‫شيء.‬
‫هل فهمت؟ لكن إن ‬‫تغيّر ‬‫شيء، سأخبرك.‬
‫ستطول الجراحة.‬
‫شكراً.‬
‫"مستشفى (وايت أوكس)"‬
‫"إلى عزيزي (راسل)، مع ‬‫حبّي ‬‫(جينيفر)"‬
‫سيد "ويليامز"،‬
‫خرجت زوجتك من غرفة الجراحة.‬
‫لم ‬‫تستردّ ‬‫وعيها بعد،‬
‫لكن يمكنني أخذك إلى غرفة الإفاقة لتراها،‬
‫لو أردت.‬
‫حسناً. شكراً.‬
‫مرحباً يا "جين".‬
‫هذا أنا.‬
‫أريدك أن تعرفي أنني هنا‬
‫وأنني لن أتركك مهما يحدث.‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫لن أبرح جانبك.‬
‫"(سيلفرادو كانيون)، (كاليفورنيا)‬
‫160.9 كيلومتراً شمال (سان فرانسيسكو)"‬
‫- كم عمرها؟‬
‫- 3.‬
‫يكبرون بسرعة شديدة، أليس كذلك؟‬
‫بالفعل.‬
‫استمتعي بهذا السن قبل أن تكبر.‬
‫يبدو أنها فتاة محظوظة.‬
‫هذا عيد ميلادها.‬
‫- عيد ميلاد سعيداً.‬
‫- شكراً.‬
‫شكراً.‬
‫أتعرفين؟ اسمحي لي لحظة واحدة.‬
‫أنا المحقق "بيدج".‬
‫أجل.‬
‫يمكنني الوصول خلال 45 دقيقة تقريباً.‬
‫حسناً. سأراك هناك.‬
‫أتعرفين؟‬
‫سآخذ الدب أيضاً.‬
‫حسناً.‬
‫انظري، سيشتري دباً كبيراً.‬
‫إذن، هل قالوا إنهم وجدوا "جينيفر"‬
‫في استراحة على الطريق؟‬
‫على الطريق 33، قرب "بروبيكر كانيون".‬
‫متى رأيتها آخر مرة؟‬
‫في تلك الليلة، خرجت لشراء البقالة،‬
‫قالت إنها تريد إعداد العشاء.‬
‫ألم تسمع أي شيء؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫لا، انتظرت حوالي ساعة، و...‬
‫حاولت الاتصال بهاتفها ‬‫الجوّال‬‫.‬
‫بالطبع لم ‬‫تردّ‬‫،‬
‫ثم اتصلت بالمتجر،‬
‫وقالوا إنهم لم يروها.‬
‫هل ‬‫تُوجد ‬‫مشكلات في المنزل؟‬
‫بينكما أنت و"جينيفر"؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أنا أحاول ‬‫تبيّن ‬‫ما كانت تفعله ‬‫زوجتك‬
‫في استراحة على الطريق بلا هوية.‬
‫وحدها، في منتصف الليل.‬
‫أودّ ‬‫أن أعرف ذلك أيضاً.‬
‫لكننا تزوجنا منذ وقت قصير أيها المحقق،‬
‫وانتقلنا إلى الجبال مؤخراً.‬
‫لذا... لا.‬
‫لا ‬‫تُوجد ‬‫مشكلات.‬
‫لديّ سؤال أخير.‬
‫حين ذهبت زوجتك إلى المتجر،‬
‫هل أخذت سيارتها؟‬
‫أجل.‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنها مفقودة.‬
‫سأبدأ بنشر تقرير عن السيارة وأرى ما سيحدث.‬
‫أودّ ‬‫التحدث مع زوجتك حين تستطيع.‬
‫بكل سرور.‬
‫أرجو أن ‬‫تتحسّن ‬‫قريباً.‬
‫شكراً يا سيدي. أشكرك على وقتك.‬
‫شكراً.‬
‫"سعادة أبدية"‬
‫أنثى، أمريكية من أصل أفريقي، 10 أعوام.‬
‫أنت‬‫ شرطيّ‬‫. لم لا تستطيع العثور على ابنتك؟‬
‫لا تملك الشرطة حالياً أية خيوط حول اختفاء‬
‫"هانا بيدج" البالغة من العمر 10 أعوام.‬
‫سيد "ويليام".‬
‫لقد أفاقت.‬
‫سنتابع إجراء الأشعة المقطعية المكثفة،‬
‫لكن اعلم ‬‫أنّ ‬‫التلف الذي أصاب ‬‫الحصين‬
‫في ‬‫دماغ ‬‫زوجتك كان بالغاً.‬
‫وما معنى ذلك تحديداً؟‬
‫ستحتفظ بقدر كبير من ذاكرتها المعرفية:‬
‫مثل اسمها وعائلتها،‬
‫إلا أن الذاكرة المكتسبة أضعف بكثير.‬
‫لكنها ستعرف من أكون، صحيح؟‬
‫أيها الطبيب؟‬
‫سنفعل كل ما بوسعنا لمساعدتها...‬
‫حسناً، لمساعدتها.‬
‫هل تقول إن زوجتي لا تتذكرني؟‬
‫- هذا محتمل.‬
‫- لا تقل "محتمل".‬
‫هل تعرف زوجتي من أنا أم لا؟‬
‫لا.‬
‫سنساعدها على التذكر، أعدك.‬
‫"بالشفاء العاجل، مع ‬‫حبّي‬‫، (راسل)"‬
‫"جينيفر".‬
‫جاء زوجك ليراك.‬
‫مرحباً.‬
‫- ‬‫سأكون في الرواق لو احتجتما إلى شيء.‬
‫- ‬‫شكراً أيها الطبيب.‬
‫أخبريني، بم تشعرين؟‬
‫آسف. أنت على الأرجح...‬
‫في حالة من الحيرة الشديدة. سأجلس هنا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أقصد، كيف جئت إلى هنا؟‬
‫تعرّضت ‬‫إلى حادث،‬
‫وصُدم رأسك.‬
‫بقوة. هل تتذكرين شيئاً من ذلك؟‬
‫"جينيفر"، أتعرفين من أنا؟‬
‫أنت لا تتذكرينني، صحيح؟‬
‫لا بأس.‬
‫حسناً، اسمعي.‬
‫اسمعي، قال الطبيب إنه سيكون هناك...‬
‫أشياء يصعب ‬‫تذكّرها ‬‫أكثر من أشياء أخرى.‬
‫سأكون هنا معك، أعدك.‬
‫حسناً. سنجتاز هذه المحنة معاً.‬
‫لا أعرف حتى اسمك.‬
‫أنا "راسل".‬
‫سُررت كثيراً بمقابلتك‬‫.‬
‫"(سيلفرادو كانيون)، المأمور"‬
‫اسمع، أخبرت الرجل الآخر بالفعل...‬
‫لا أكترث لأمرهم‬‫. أنت ‬‫تحدّثني ‬‫الآن.‬
‫لا أعرف. كان الظلام ‬‫مخيّماً‬‫، كان المطر يهطل.‬
‫هل كنت مسرعاً؟‬
‫أجل.‬
‫أردت الوصول إلى المنزل بسرعة.‬
‫لم أر حتى...‬
‫لم أرها حتى فات الأوان.‬
‫- كان حادثاً.‬
‫- أعرف.‬
‫لم أحضرك إلى هنا لهذا السبب.‬
‫أريد أن أعرف إن كنت قد رأيت شخصاً آخر.‬
‫لا.‬
‫ماذا عن السيارات الأخرى في موقف السيارات؟‬
‫هل رأيت سيارات؟‬
‫أجل.‬
‫ذكّرتني الآن، كانت هناك...‬
‫شاحنة صغيرة بيضاء.‬
‫صحيح، أعتقد أنها كانت ‬‫تجرّ ‬‫سيارة.‬
‫تجرّ ‬‫سيارة؟‬
‫أجل، برافعة ‬‫جرّ‬‫، ‬‫خطّاف ‬‫الرفع والسلك الصلب.‬
‫أتذكّر ‬‫أنني وجدت الأمر غريباً.‬
‫هل رأيت إلى أين ذهبت الشاحنة؟‬
‫لا.‬
‫كانت قد رحلت بالفعل‬
‫حين وصلت سيارة الإسعاف.‬
‫لم يقل شيئاً عن شاحنة صغيرة من قبل.‬
‫هذا لأن قسم المرور لم يسأل.‬
‫أو ربما لأنها لم تكن موجودة.‬
‫إما أنها ذهبت إلى هناك بسيارتها،‬
‫وسرق أحدهم سيارتها،‬
‫أو أن هناك من ‬‫أقلّها‬‫.‬
‫في الحالتين، كان هناك شخص آخر.‬
‫- أعرف في ‬‫أيّ ‬‫أسبوع نحن يا "فرانك"‬‫.‬
‫- لا تبدأ.‬
‫مهما‬‫ فعلت، فلن تعوّض ‬‫عما حدث.‬
‫هناك خدوش وكدمات على معصميها،‬
‫أي أنها جروح دفاعية.‬
‫كما ذُكر أنها ربما أُصيبت بها‬
‫في حادث التصادم.‬
‫إنني أعيد استجواب السائقين‬
‫لأرى إن كانا قد رأيا هذه الشاحنة.‬
‫تأمّل ‬‫حالك. متى أخذت راحة يوماً لآخر مرة؟‬
‫لست من هواة ‬‫الشواطئ‬‫.‬
‫"فرانك".‬
‫أحد شهود الحادث في انتظارك في الخارج.‬
‫شكراً يا "تشارلي". هلا تحضره إلى هنا؟‬
‫آسف يا "شون".‬
‫لن تتخلص مني بهذه السهولة.‬
‫إن كنت ‬‫ستحقّق ‬‫في القضية،‬
‫احرص على أن ‬‫تحقّق ‬‫للأسباب الصحيحة‬
‫يا "فرانك".‬
‫لم يكن هذا حادثاً.‬
‫يمكنك الجلوس هنا.‬
‫سيد "كان"، أشكرك لحضورك.‬
‫كنت تعملين في القسم التنفيذي،‬
‫وكنت في قسم المحاسبة.‬
‫تفضّلي‬‫. انظري.‬
‫وفي النهاية،‬
‫استجمعت شجاعتي لأطلب منك مواعدتي.‬
‫أنت أردت الذهاب إلى أحد المطاعم اليابانية،‬
‫حيث يطهون أمام العملاء،‬
‫ويقومون بحيل بهلوانية بالسكاكين.‬
‫واستعراض بركان البصل.‬
‫المشكلة أنني...‬
‫كنت متوتراً جداً،‬
‫وكنت متلهفاً جداً على إثارة إعجابك‬
‫حتى أنني نسيت أن أخبرك‬
‫بأنني مصاب بحساسية من القشريات.‬
‫لا.‬
‫يطهون كل شيء على تلك المشواة.‬
‫هذا ليس مضحكاً.‬
‫- هذا ليس مضحكاً...‬
‫- بل مضحك بعض الشيء.‬
‫لأنني انتفخت كالمنطاد.‬
‫نسيت أن أسأل. هل ‬‫تحدّثت ‬‫مع والديّ؟‬
‫أقصد، لا‬‫ بدّ ‬‫أنهما قلقان.‬
‫لأنني لم أتصل بهما.‬
‫حبيبتي، لقد تُوفيا...‬
‫قبل بضعة أعوام.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، نشب حريق، و...‬
‫لم تُكتب لهما النجاة.‬
‫آسف، ظننت أنك...‬
‫آسف.‬
‫لو لم تمانع،‬‫ أودّ ‬‫الاختلاء بنفسي قليلاً.‬
‫أجل، بالطبع. سأكون في الخارج.‬
‫كيف أساعدك يا سيدي؟‬
‫جئت من أجل الشابة‬
‫التي ‬‫تعرّضت ‬‫إلى حادث سيارة قبل بضع ليال،‬
‫على الطريق 33.‬
‫ومن أنت؟‬
‫طرف مهتم.‬
‫لا يرى الآنسة "ويليامز" حالياً‬
‫سوى أفراد العائلة.‬
‫على الأقل احرصي على تسليم الزهور‬
‫إلى الآنسة "ويليامز".‬
‫حسناً.‬
‫جرّبي ‬‫هذه.‬
‫التالية.‬
‫"جينيفر"، ستصيبين أحدهم.‬
‫أريدك أن تتابعي ألعاب الذاكرة.‬
‫إنها مهمة بقدر أهمية العلاج الطبيعي.‬
‫ظهرت نتيجة الأشعة المقطعية،‬
‫التي أُجريت أمس.‬
‫يظهر فيها ‬‫تحسّن‬‫.‬
‫لن يكتمل الشفاء بين عشية وضحاها.‬
‫أريد التأكد من أنك لا...‬
‫لن ‬‫أبذل جهداً زائداً. أعدك.‬
‫- ‬‫تفضّلي‬‫.‬
‫- شكراً.‬
‫سأرسل معك عصا للمشي أيضاً.‬
‫أريدك أن تستخدميها للسير.‬
‫- دقيقتان أو 3 كل يوم، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫ها هي.‬
‫إنه اليوم المرتقب.‬
‫حبيبتي عائدة إلى المنزل.‬
‫"توقيع"‬
‫اسمعي.‬
‫مع استردادك للذاكرة،‬
‫من الطبيعي أن تختلط الأمور.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫"توقيع: (جينيفر ويليامز)"‬
‫حسناً. ببطء ورفق.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- أحتاج إلى بعض المساعدة، في الواقع.‬
‫- 1، 2، 3...‬
‫- شكراً.‬
‫- انتبهي لرأسك...‬
‫- حسناً. خذي هذه.‬
‫- شكراً.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام، اتفقنا؟‬
‫سنجتاز هذه الأزمة.‬
‫خطوات وئيدة.‬
‫مرحباً بعودتك إلى المنزل.‬
‫أليس رائعاً؟‬
‫إنه متوارث في العائلة.‬
‫أجل، انتقلنا إلى هنا قبل الزفاف مباشرةً.‬
‫تفضّلي‬‫، ‬‫تجوّلي بحرّية‬‫. شاهديه.‬
‫حسناً.‬
‫هذا مذهل.‬
‫إنه ‬‫يعجبني.‬
‫وهذا أفضل شيء في العيش هنا.‬
‫لا ‬‫يُوجد ‬‫نقص في الحطب.‬
‫ليتك تتذكرين ليلة زفافنا.‬
‫لم نبرح هذه الغرفة.‬
‫مهلاً، ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫انتظري حتى تري الفناء الخلفي.‬
‫ما أجمله‬‫!‬
‫لا ‬‫أصدّق ‬‫حتى الآن أن هذا حقاً منزلنا.‬
‫أجل، كما قلت، إنه...‬
‫إنه متوارث في عائلتي منذ أجيال.‬
‫أعني، تم ترميمه‬
‫وإضافة تجديدات على ‬‫مرّ ‬‫الأعوام، لكن...‬
‫- إنه‬‫ هادئ ‬‫جداً.‬
‫- هذا هو المطلوب.‬
‫أقرب حي على بعد 1.6 كيلومتراً.‬
‫- 1.6 كيلومتراً فقط؟‬
‫- أجل.‬
‫والآن، لو أخذت زجاجة نبيذ،‬
‫وجلست على تلك المقاعد هناك،‬
‫يمكنك مشاهدة غروب لا مثيل له.‬
‫أتشعرين بأن ‬‫أيّ ‬‫من هذا مألوف؟‬
‫آسفة.‬
‫علام؟‬
‫على عدم ‬‫تذكّري ‬‫لك،‬
‫ولا لحياتنا معاً.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫أعدك.‬
‫لنتحرّك‬‫.‬
‫خطر لي أن تنزلي في البداية‬
‫في غرفة الضيوف هنا.‬
‫إنها أقرب إلى المطبخ...‬
‫لا أريد أية معاملة خاصة.‬
‫فهمت، لكنني لا أريدك أن تبذلي جهداً زائداً.‬
‫أريد أن نعود إلى نظامنا اليومي القديم.‬
‫إذن، أين غرفة نومنا؟‬
‫في الأعلى.‬
‫حسناً.‬
‫لا. هل جُننت؟‬
‫حقاً؟‬
‫اسمحي لي يا سيدة "ويليامز".‬
‫تفضّلي‬‫.‬
‫رائع.‬
‫- شكراً.‬
‫- انتبهي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، بخير. شكراً.‬
‫حسناً، دعيني أفتحها.‬
‫- سأذهب وأحضر باقي أغراضك.‬
‫- شكراً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- "راسل ويليامز"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا المحقق "بيدج".‬
‫تحدّثنا ‬‫قليلاً في المستشفى.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫في الواقع، هلا...‬
‫هلا تنتظر لحظة؟‬
‫سأخرج، لعل الإرسال ‬‫يتحسّن ‬‫قليلاً.‬
‫آسف.‬
‫أخبرني، كيف الحال؟‬
‫هل حالفكم الحظ في إيجاد السيارة؟‬
‫لا، ليس بعد،‬
‫لكنني ‬‫تحدّثت ‬‫مع بعض السائقين‬
‫الذين ‬‫توقّفوا ‬‫لمساعدة زوجتك.‬
‫حقاً؟ أقصد، هل رأوا شيئاً؟‬
‫في الواقع، ‬‫خُيّل ‬‫إلى 2 منهم أنهما رأيا‬
‫شاحنة صغيرة بيضاء تغادر موقع الحادث.‬
‫يظن أحدهما أن الشاحنة‬
‫كانت تقطر سيارة زوجتك.‬
‫حسناً.‬
‫يظن الآخر أنه رأى لوحتي الترخيص.‬
‫من داخل سيارته المنخفضة طراز "كاديلاك"‬
‫ذات سقف متحرك.‬
‫ذات سقف متحرك؟‬
‫من ناحية أخرى، ‬‫أودّ‬
‫أن تأتي زوجتك إلى قسم الشرطة غداً.‬
‫لعلها ‬‫تتذكّر ‬‫شيئاً.‬
‫اسمع، لقد وصلنا إلى المنزل للتو،‬
‫ولا أريد أن أثقل عليها بالمشاعر.‬
‫سيد "ويليامز"، نعدك ‬‫بالترفّق ‬‫بها.‬
‫ما رأيك في الساعة الـ11؟‬
‫أجل، أقصد، الساعة الـ11 موعد رائع. سنأتي.‬
‫جيد. سأراك في الموعد إذن.‬
‫ماذا سيحدث غداً في الـ11؟‬
‫سمعتك عرضاً ‬‫تتحدّث ‬‫في الخارج عبر الهاتف.‬
‫أجل. كان اتصالاً من العمل.‬
‫كانوا يتساءلون متى أعود.‬
‫أخبرتهم بأننا عدنا للتو،‬
‫وبأنني لن ‬‫أتعجّل ‬‫شفاءك.‬
‫هل وافقوا على إجازتي؟‬
‫حبيبتي، في الواقع، لقد استقلت من وظيفتك‬
‫حين انتقلنا إلى هنا.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، كنا قد ‬‫قرّرنا ‬‫أننا نريد تكوين أسرة‬
‫ووجدنا أن أفضل طريقة لتحقيق ذلك،‬
‫هي المجيء إلى هنا لاستنشاق الهواء النقي‬
‫والابتعاد عن الضغوط.‬
‫لا أمتلك ‬‫وظيفة ولا عائلة.‬
‫ماذا عن الأصدقاء؟‬
‫لا‬‫ بدّ ‬‫أن لي أصدقاء.‬
‫لديك الكثير من الأصدقاء.‬
‫بطبيعة الحال، منذ انتقالنا،‬
‫لم نعد نراهم كثيراً كالسابق.‬
‫هل يعرفون بما حدث؟‬
‫أجل.‬
‫بل وكنت ‬‫أتحدّث ‬‫مع "نانسي"‬
‫قبيل خروجنا من المستشفى.‬
‫طلبت منها أن تخبر الجميع.‬
‫قالت إنها و"جيسون" سيأتيان لزيارتنا‬
‫بمجرد عودتهما من "هاواي".‬
‫لعلي ‬‫أتّصل ‬‫بهم أيضاً.‬
‫قد يعيد ذلك بعض الذكريات.‬
‫أجل. إنها فكرة رائعة.‬
‫هل وجدت الشرطة هاتفي؟‬
‫ليس بعد.‬
‫حين أخرج مرة أخرى، سأشتري لك هاتفاً جديداً.‬
‫شكراً.‬
‫كنا سعيدين، أليس كذلك؟‬
‫حبيبتي، لا نزال سعيدين.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتفقنا‬‫.‬
‫معذرةً. سيدي؟‬
‫لم كنت تسأل عن "جينيفر ويليامز"؟‬
‫فيم ‬‫يهمّك ‬‫الأمر؟‬
‫في الواقع، الأمر ‬‫يهمّني ‬‫كثيراً.‬
‫ومن أنت بحق السماء؟‬
‫زوجها.‬
‫ابتعد عن زوجتي!‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫مرحباً!‬
‫"راسل"، أتسمع ذلك الصوت؟‬
‫"راسل"؟‬
‫"راسل"، هناك شخص في الفناء الخلفي!‬
‫بقيت في الخارج حتى ساعة متأخرة.‬
‫أجل، لم أستطع النوم.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫- نمت بعمق.‬
‫- حقاً؟‬
‫حسناً. بيض مقلي طري.‬
‫كما ‬‫تحبّينه‬‫.‬
‫شكراً.‬
‫أعتقد أنني سأذهب إلى وسط المدينة اليوم،‬
‫وأحضر بعض الأغراض.‬
‫سأحضر لك ذلك الهاتف.‬
‫- هل من شيء آخر تحتاجين‬‫ إليه‬‫؟‬
‫- لا.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫سأكون بخير، ‬‫صدّقني‬‫.‬
‫أشعر بأنني أحتاج إلى ‬‫التجوّل ‬‫قليلاً.‬
‫من يدري؟ قد ينعش شيء ما ذاكرتي.‬
‫لا ترهقي نفسك.‬
‫أعرف.‬
‫عصير البرتقال؟‬
‫هل عُصر طازجاً؟‬
‫أنا على حق، صحيح؟‬
‫ها هو. أترين؟‬
‫أخبرتك بأنك ‬‫ستتذكّرين ‬‫كل شيء.‬
‫"تشارلي".‬
‫كم شاحنة صغيرة بيضاء‬
‫في المقاطعة في تصورك؟‬
‫استسلمت.‬
‫عدد كبير جداً.‬
‫هل ينتظرني أحد في الخارج؟‬
‫ألديك موعد؟‬
‫في الواقع، أظن أنهما تجاهلا موعدي.‬
‫مرحباً، اتصلت بـ"راسل".‬
‫لا أستطيع الرد الآن.‬
‫اترك رسالة، سأعاود الاتصال بك.‬
‫"(راسل ويليامز)"‬
‫"100 وأكثر نتيجة للبحث في (كاليفورنيا)"‬
‫"لم يُعثر على نتائج في نطاق‬
‫مقاطعة (سيلفرادو كانيون)"‬
‫"تشارلي".‬
‫أسدني صنيعاً.‬
‫تتبّع ‬‫هذا الرقم. سأخرج.‬
‫أجريت بحثاً في قاعدة بياناتنا‬
‫عن "راسل ويليامز"،‬
‫لكن شيئاً لم يظهر.‬
‫أتمانعين في البحث عن بيانات الاتصال‬
‫التي أعطاك إياها؟‬
‫حسناً، هذا هو العنوان الذي أعطانا إياه.‬
‫شكراً.‬
‫في الواقع، هلا تسديني صنيعاً؟‬
‫حين‬‫ تتحدّث‬‫ معها،‬
‫هلا ‬‫تطلب ‬‫منها الاتصال رجاءً‬
‫وتحديد موعد آخر.‬
‫كلما اتصلت بها ‬‫يردّ ‬‫عليّ البريد الصوتي.‬
‫سأفعل.‬
‫سؤال أخير.‬
‫هل ذكرت الآنسة "ويليامز"‬
‫شاحنة صغيرة بيضاء؟‬
‫لا أظن‬‫ ذلك‬‫.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا، كنت أتساءل فحسب.‬
‫شكراً على ‬‫مساعدتك‬‫.‬
‫على الرحب‬‫.‬
‫سأحبّك إلى الأبد ويوم.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا غريب.‬
‫"(راسل ويليامز)"‬
‫"كلمة مرور خاطئة"‬
‫"(جينيفرويليامز)"‬
‫"كلمة مرور خاطئة، حاول مرة أخرى"‬
‫- مرحباً.‬
‫تأمّلي ‬‫حالك، ‬‫تمكّنت ‬‫من نزول الدرج.‬
‫كنت أستكشف فحسب.‬
‫لعلي أشعر بالألفة تجاه أي شيء.‬
‫فهمت.‬
‫كما وعدتك...‬
‫- هذا لك.‬
‫- شكراً.‬
‫طلبت منهم ضبطه لك سلفاً.‬
‫إنه جاهز للاستخدام.‬
‫- أخبريني... كيف وجدته؟‬
‫- ماذا؟‬
‫بينما كنت ‬‫تتجوّلين‬‫، هل ‬‫تذكّرت ‬‫شيئاً؟‬
‫لا.‬
‫لا ‬‫تُوجد ‬‫إشارة‬‫.‬
‫أجل. في الواقع...‬
‫مرحباً بك في الجبال.‬
‫حسناً. السير أم الحمل؟‬
‫- السير.‬
‫هلا نذهب؟‬
‫شكراً.‬
‫تمهّلي‬‫.‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫أودّ ‬‫التحدث مع "جينيفر ويليامز".‬
‫من؟‬
‫أليس هذا 58 شارع "ديرفيلد"؟‬
‫بلى.‬
‫أخبروني بأنها تقيم هنا مع زوجها "راسل".‬
‫آسفة. أعطاك أحد بيانات خاطئة.‬
‫لا ‬‫يُوجد ‬‫هنا سوانا أنا وزوجي.‬
‫ألم تسمعا يوماً‬
‫بـ"راسل" أو "جينيفر ويليامز"؟‬
‫لا أيها المحقق.‬
‫شكراً على وقتك.‬
‫قسم المأمور.‬
‫مرحباً، هذا أنا.‬
‫يبدو أن "راسل ويليامز"‬
‫أعطى المستشفى عنواناً خاطئاً.‬
‫ربما ارتكب خطأ في الاستمارات فحسب.‬
‫أخبرني.‬
‫هل طابق أحد بصمات الضحية؟‬
‫لم نضطر إلى ذلك.‬
‫تعرّف ‬‫عليها زوجها.‬
‫كيف وجدوه ليخبروه بأنها مصابة؟‬
‫هذا ما لا أعرفه. سألت، لكن...‬
‫لا ‬‫يتذكّر ‬‫أحد الاتصال به.‬
‫هل ‬‫تتبّعت ‬‫الرقم الذي أعطيتك إياه؟‬
‫يبدو أنه هاتف ‬‫مؤقّت‬‫.‬
‫حاولنا ‬‫تتبّعه ‬‫بالقمر الاصطناعي،‬
‫لكن لا ‬‫يُوجد ‬‫إرسال.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً. أطلعني على ‬‫المستجدّات‬‫.‬
‫اسمعي، قالت الممرضة "ماسترز"‬
‫إنه مع عودة الذكريات،‬
‫قد تختلط الأمور قليلاً.‬
‫أعرف.‬
‫أنت تتعافين، وهذا خبر ‬‫سارّ‬‫.‬
‫أنا مشوشة جداً.‬
‫حبيبتي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫ستعود كل الذكريات.‬
‫أعدك.‬
‫ولدينا كل يوم من الآن فصاعداً،‬
‫لدينا باقي حياتنا لنصنع ذكريات جديدة.‬
‫أنت على حق.‬
‫أنا سعيد بعودتك.‬
‫آسفة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫آسفة، لا أستطيع.‬
‫لا تستطيعين؟‬
‫اسمع، ربما أحتاج إلى مزيد من الوقت.‬
‫بحق السماء يا "جين". أنا زوجك.‬
‫أرجوك...‬
‫حسناً، استمعي إليّ.‬
‫جلست في غرفة الانتظار اللعينة‬
‫الليلة تلو الليلة لأنني لم أطق فكرة‬
‫أن تفيقي ولا تجديني بجوارك.‬
‫كنت بجانبك في كل خطوة أثناء تعافيك،‬
‫وهذا جزائي؟‬
‫زوجة لا تسمح لي بلمسها؟‬
‫أنت تؤلمني.‬
‫اسمعي، أنا آسف.‬
‫حسناً. لم أقصد.‬
‫بربك. "جين"...‬
‫حسناً.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫"شاحنة صغيرة بيضاء"‬
‫طوارئ ‬‫"وايت أوكس".‬
‫الممرضة "ماسترز"، أنا المحقق "بيدج".‬
‫مرحباً أيها المحقق.‬
‫هل حالفك الحظ في الاتصال بـ"جينيفر"؟‬
‫في الواقع، لا.‬
‫كنت أتساءل،‬
‫هل يمكنك استخراج تصوير كاميرات المراقبة‬
‫من موقف سيارات المستشفى‬
‫لتلك ا‬‫لليلة التي أُدخلت فيها؟‬
‫أجل، بالتأكيد. سأسأل الأمن.‬
‫هل تمانع في أن تخبرني عن أي شيء نبحث؟‬
‫شاحنة صغيرة بيضاء ذات رافعة.‬
‫شاحنة صغيرة بيضاء، حسناً.‬
‫أمهلني لحظة واحدة.‬
‫أحضرت السجلات العقارية التي طلبتها.‬
‫كان ذلك المنزل ملكاً‬
‫لـ"كلارك" و"روث غيبسون" منذ عام 1976.‬
‫شكراً يا "تشارلي".‬
‫عد إلى المنزل،‬
‫قبل أن تلومني "سمانثا".‬
‫- سأبلغها تحياتك.‬
‫- أرجوك.‬
‫- أيها المحقق؟‬
‫- ما زلت هنا.‬
‫أحضر قسم الأمن ملف الفيديو.‬
‫سيرسلونه إليك بالبريد الإلكتروني.‬
‫شكراً.‬
‫اسمع، لو احتجت إلى أي شيء آخر، أخبرني.‬
‫كنت أتساءل عن أمر واحد.‬
‫أجل، أخبرني.‬
‫بما أن "جينيفر" لم يكن معها بطاقة هوية،‬
‫فكيف أثبت "راسل" أنه زوجها؟‬
‫أمهلني لحظة واحدة.‬
‫حسناً، مكتوب هنا في ملحوظات الطبيب،‬
‫أنه عرض صوراً عائلية ‬‫وتعرّف ‬‫على وشم‬
‫مرسوم على ظهرها.‬
‫شكراً على المساعدة.‬
‫آسفة أيها المحقق.‬
‫شكراً جزيلاً. طابت ليلتك.‬
‫"أمن مستشفى (وايت أوكس)"‬
‫"تصوير كاميرا مراقبة موقف سيارات‬
‫مستشفى (وايت أوكس)"‬
‫الوغد.‬
‫طاب صباحك.‬
‫أحضرت لك شيئاً.‬
‫كانت ‬‫هذه الزهور موجودة دائماً حولك‬
‫في المكتب، لذا قمنا...‬
‫بزارعة حوض خاص في الخارج من أجلك.‬
‫اسمعي...‬
‫أنا مدين لك باعتذار.‬
‫ما قلته ليلة أمس لم يكن عدلاً.‬
‫وقد... فقدت السيطرة على أعصابي.‬
‫وأنا آسف.‬
‫لو أردت أن ‬‫نتمهّل‬‫، ‬‫سنتمهّل‬‫، لا مانع لديّ.‬
‫أريدك أن تشعري بالراحة.‬
‫"وشوم (بلاك هورس)"‬
‫سأخرج فوراً.‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫مهلاً يا رجل. هل آلمك هذا؟‬
‫لماذا؟ هل تريد وضع أقراط؟‬
‫ربما إحدى هذه الحلقات؟‬
‫لا، أنا أكثر اهتماماً ‬‫بهذا ‬‫الوشم.‬
‫شعار العائلة، صحيح؟‬
‫أجل. هل ترسمه؟‬
‫أستطيع أن أرسم ما تريد.‬
‫هل يمكنك أن تخبرني بمعنى هذا الشعار؟‬
‫حسناً.‬
‫"آبي"‬‫،‬‫ "آبوت"‬‫،‬‫ "آدمز"‬‫،‬‫ و...‬
‫"آلن".‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫"(جينيفر آلن)"‬
‫"الاسم، (جينيفر آلن)"‬
‫"العنوان، 3382 شارع (وودريدج)،‬
‫(سان خوسيه)، (كاليفورنيا)"‬
‫"تشارلي"، هذا أنا.‬
‫عرفت اسم "جينيفر" قبل الزواج.‬
‫كان والداها يسكنان معها في منزلها‬
‫في "سان خوسيه".‬
‫أنا ذاهب إلى هناك الآن.‬
‫"العنوان 3382 شارع (وودريدج)،‬
‫(سان خوسيه)، (كاليفورنيا)"‬
‫"منزل (آلن)"‬
‫مرحباً؟‬
‫أنا من الشرطة!‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫مرحباً؟‬
‫"جينيفر آلن"؟‬
‫طاب صباحك.‬
‫هل من مخططات لك اليوم؟‬
‫لا. كنت سأطرح عليك نفس السؤال.‬
‫ما رأيك لو تناولنا عشاء رومانسياً الليلة؟‬
‫"إلى عزيزي (راسل)، مع ‬‫حبّي ‬‫(جينيفر)"‬
‫أجل.‬
‫ما رأيك لو طهوت؟‬
‫- ما طعامك ‬‫المفضّل‬‫؟‬
‫- الإيطالي.‬
‫أنت تجيدين إعداد اللازانيا.‬
‫هل تمانع لو خرجت واشتريت البقالة؟‬
‫لا، على الإطلاق. بكل سرور.‬
‫وبعض النبيذ؟‬
‫أجل. أتريدين النبيذ الأبيض أم الأحمر؟‬
‫- الأحمر يناسب الطعام الإيطالي.‬
‫- فليكن أحمر.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫قد بحذر.‬
‫هل أوصده للتو؟‬
‫"رخصة قيادة، (كاليفورنيا)، (جينيفر آلن)"‬
‫"جينيفر" و"راسل"؟‬
‫تركا الشركة قبل الزفاف مباشرة.‬
‫كان هذا قبل حوالي شهرين.‬
‫إذن تعرف "راسل"؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫كانا أشهر حبيبين في المكتب.‬
‫هذا مستنكر من قسم الموارد البشرية،‬
‫لكنهما كانا ظريفين جداً معاً.‬
‫كيف يرفض أحد علاقتهما؟‬
‫"(جينيفرآلن)"‬
‫تلك الصور من عطلة الشركة العام الماضي.‬
‫و... ها هما.‬
‫هذان هما الزوجان السعيدان.‬
‫"صور"‬
‫إن كان هذا "راسل"، فمن هذا؟‬
‫"رايان غاريتي"؟‬
‫ما سبب أسئلتك على أية حال؟‬
‫هل هما في ورطة ما؟‬
‫ألا يزال يعمل هنا؟‬
‫لم يأت منذ شهرين، لا.‬
‫دبّ ‬‫خلاف بينه وبين مديره.‬
‫ماذا تقصد بالخلاف؟‬
‫كسر أنفه في 3 مواضع.‬
‫إنه ذكي لكنه ‬‫حادّ ‬‫الطباع.‬
‫هل حدث شيء أيها المحقق؟‬
‫سأحتاج إلى كل البيانات‬
‫التي يمكنك إعطائي إياها.‬
‫حسناً.‬
‫وبالمناسبة،‬
‫بعد تركهما للعمل، وجدت رسالة صغيرة‬
‫كان "راسل" قد كتبها لـ"جينيفر"‬
‫وكانت منسية في مكتبها.‬
‫سأعطيك إياها إن كانت ستفيد.‬
‫أجل، حسناً. شكراً.‬
‫سأحبّك إلى الأبد ويوم.‬
‫"إنترنت"‬
‫"لا ‬‫يُوجد ‬‫اتصال بالإنترنت"‬
‫ماذا؟‬
‫كيف لا ‬‫يُوجد ‬‫إنترنت؟‬
‫أين...‬
‫غير معقول.‬
‫"جينيفر".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تعرّضت ‬‫إلى سقطة عنيفة.‬
‫حبيبتي، لا يبدو جرحك مطمئناً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ماذا كان سيحدث في تصورك؟‬
‫كيف ‬‫تتجوّلين ‬‫في الفناء بهذه الحالة؟‬
‫- مهلاً...‬
‫- ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫مهلاً. ماذا فعلت بهاتفي؟‬
‫ماذا حدث للإنترنت؟‬
‫- لا تقلقي إلى هذا الحد. اسمعي.‬
‫- لا...‬
‫خذي أدويتك.‬
‫لا أريد أخذ أدويتي.‬
‫- استريحي قليلاً.‬
‫- لا أريد أن أستريح!‬
‫أنت بحاجة إلى ذلك. ستفيدك الراحة.‬
‫حسناً. والآن بعد 20 دقيقة تقريباً،‬
‫أعدك ‬‫ألّا ‬‫تشعري بأي ألم.‬
‫مَن أنت بحق السماء؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- ماذا فعلت بزوجي؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مهلاً يا "راسل".‬
‫بعد كل ما فعلت من أجلك.‬
‫كنت أرجو أنك الآن‬
‫ستبدين لي بعض الامتنان.‬
‫لا.‬
‫الزمي مكانك. سأنتهي من بعض الأعمال.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام، أعدك.‬
‫مهلاً...‬
‫يا إلهي.‬
‫سيد "ويليامز"؟‬
‫"راسل"؟‬
‫"راسل ويليامز".‬
‫سيد "ويليامز".‬
‫مرحباً.‬
‫أحاول الاتصال بكما لبدء العلاج الطبيعي.‬
‫- ‬‫الرقم الذي أعطيتنا إياه لا يعمل.‬
‫- ‬‫يا للغرابة.‬
‫أنا و"جينيفر" كنا نقول صباح اليوم‬
‫إنكم لم تتصلوا بنا.‬
‫كيف حالها؟‬
‫إنها بخير.‬
‫المحقق يبحث عنها.‬
‫- المحقق؟‬
‫- أجل.‬
‫وبصراحة، ‬‫تملّكني ‬‫القلق أيضاً.‬
‫لا تعمل ‬‫أيّ ‬‫من الأرقام التي أعطيتنا إياها.‬
‫لا، على الأرجح اختلط عليّ رقم.‬
‫ما رأيك لو تخبرني بمكان "جينيفر"؟‬
‫أنا ‬‫ممتنّ ‬‫جداً للمساعدة، شكراً، لكنها بخير.‬
‫يجب أن أنصرف.‬
‫- سأتصل بالمحقق.‬
‫- ابتعدي عن سيارتي بحق السماء.‬
‫معذرةً؟‬
‫سيد "ويليامز"...‬
‫"راسل"؟‬
‫"راسل"!‬
‫لقد عدت.‬
‫قابلت الممرضة "ماسترز"‬
‫بينما كنت في الخارج.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل. سألتني عنك.‬
‫كيف حالك بالمناسبة؟‬
‫"البوابة الأمامية"‬
‫ما هذا؟‬
‫سأغيب لحظة.‬
‫مرحباً، نحن منشغلان الآن.‬
‫أرجو أن تعود في وقت آخر.‬
‫"راسل"، أنا المحقق "بيدج".‬
‫هلا تفتح البوابة؟‬
‫أريد التحدث.‬
‫"راسل"؟‬
‫حسناً، أجل. ‬‫تفضّل ‬‫بالدخول.‬
‫"راسل".‬
‫"آل (ويليامز)"‬
‫"آل (غاريتي)"‬
‫النجدة!‬
‫هناك باب في الخلف.‬
‫لا!‬
‫ابتعد!‬
‫بدأنا نواجه مشكلات في الثقة، أليس كذلك؟‬
‫أخبرني من تكون!‬
‫أنا زوجك.‬
‫كلما سارعت بإدراك ذلك،‬
‫كان أفضل لك، ‬‫صدّقيني‬‫.‬
‫لا. أرجوك ‬‫ألّا ‬‫تفعل.‬
‫هل فعلت هذا؟‬
‫لا بأس.‬
‫والآن استمعي إليّ.‬
‫لو أردت أن ‬‫تتحسّن ‬‫ساقك،‬
‫فعليك ‬‫ألّا ‬‫تسيري عليها.‬
‫اتفقنا؟ عديني ‬‫بألّا ‬‫تسيري عليها.‬
‫قوليها.‬
‫أعدك ‬‫ألّا ‬‫أسير عليها.‬
‫ألديك أية فكرة عما فعلت من أجلك؟‬
‫هيا.‬
‫تباً.‬
‫"لا ‬‫تُوجد ‬‫إشارة"‬
‫معنا على الهواء الموهوبة والمثيرة جداً...‬
‫معذرةً. نسيت أن تقول الذكية والمذهلة.‬
‫لكن كفانا حديثاً عني...‬
‫أحبك.‬
‫- إلى الأبد ويوم، صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫"راسل"... ماذا تفعل؟‬
‫لا.‬
‫لا أعرف لماذا أحاول معك.‬
‫لم أرغب في شيء في حياتي...‬
‫سوى أن ‬‫تحبّيني‬‫،‬
‫وأن تعرفي كم أحبك.‬
‫كنت مستعداً للتنازل عن حياتي كلها‬
‫فقط لأكون جزءاً من حياتك.‬
‫أرجوك. سأفعل ما تريد.‬
‫لا أريد أن أموت.‬
‫أرجوك...‬
‫لا يريد أحد منا أن يموت، لكن...‬
‫رغم كل شيء،‬
‫القرار ليس لنا، صحيح؟‬
‫مهلاً. لم يعد من الضروري أن نتظاهر أو نكذب.‬
‫- صدّقني‬‫.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫أعرف، وهذا ليس ذنبك.‬
‫لأنك لا تتذكرين.‬
‫هل تعرفين كم عاماً قضيت‬
‫وأنا أعمل معك في ذلك المكتب؟‬
‫استغرقت أعواماً في ‬‫التعرّف ‬‫بك.‬
‫في فهمك.‬
‫"إلى عزيزي (راسل)، مع ‬‫حبّي ‬‫(جينيفر)"‬
‫وفي النهاية جاء "راسل ويليامز" العظيم...‬
‫وأخذ ما هو لي.‬
‫لا.‬
‫أعرفك أكثر من ‬‫أيّ ‬‫شخص.‬
‫أنا من يجب أن تكوني معه،‬
‫لا هو.‬
‫وهكذا، أصلحت الوضع.‬
‫تولّيت ‬‫أمر كل من يمكن أن يعترض طريقي.‬
‫أظن أنني كنت سأقتلك أيضاً، لكن...‬
‫حدث شيء غريب.‬
‫منحني القدر فرصة.‬
‫فُتحت صفحة جديدة،‬‫ ‬‫وبات بوسعي‬
‫أن أمنحك الحياة التي ‬‫كنت ‬‫تستحقينها‬‫ دائماً‬‫.‬
‫يمكننا أن نبدأ حياة جديدة معاً،‬
‫أنا وأنت.‬
‫لا تلمسني.‬
‫بدأت أشعر بعدم التقدير.‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫آسفة، صدمت ‬‫المنضدة‬‫.‬
‫تعرف، كنت...‬
‫أفكّر ‬‫فيما قلت قبل قليل.‬
‫لم أعرف من قبل بأن هذا شعورك تجاهي.‬
‫سواء تعرفين أم لا،‬
‫لطالما كنت أرعاك من بعيد.‬
‫لماذا ‬‫لم تخبرني بشيء من قبل؟‬
‫"راسل"، أنت لم تمنحنا حتى فرصة.‬
‫أرى الآن كم كنت مهتماً بي.‬
‫وأنا عبء ثقيل.‬
‫لا، لست عبئاً.‬
‫الحب يستغرق وقتاً.‬
‫بالفعل.‬
‫كيف حالك؟ هل أحضر لك شيئاً؟‬
‫هلا تحضر لي ما أ شربه؟‬
‫حسناً‬‫.‬
‫"جينيفر"!‬
‫حبيبتي، نحن بمفردنا هنا.‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫حبيبتي!‬
‫انهض.‬
‫"جينيفر"!‬
‫حبيبتي!‬
‫لماذا‬‫ أصررت على هذا؟‬
‫لماذا‬‫ لم تكتفي وتسعدي فحسب؟‬
‫أرجوك ‬‫ألّا ‬‫تفعل.‬
‫لم تستطع أن تتركنا نعيش سعيدين، صحيح؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫لا بأس.‬
‫"بعد 3 شهور"‬
‫"ألعاب ‬‫للتبرّع‬‫"‬
‫أيها المحقق.‬
‫انظري إلى حالك.‬
‫"نقل أو قطر‬
‫نقوم بكلّ شيء‬‫"‬
‫كيف حالك يا "جينيفر"؟‬
‫بخير. أفضل.‬
‫لم تعودي تستخدمين عصا للسير.‬
‫- تبدين رائعة.‬
‫- شكراً.‬
‫هل سترحل؟‬
‫أجل، إلى "سكوتسديل"،‬
‫حيث أقضي باقي أيامي‬
‫في لعب الغولف ومواعدة ‬‫المطلّقات‬‫.‬
‫يبدو أنها حياة ممتعة.‬
‫لقد تأخّرت‬‫.‬
‫هنيئاً لك.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ستعودين إلى "سان خوسيه"؟‬
‫أجل. أردت أن ‬‫أوّدعك ‬‫قبل أن أرحل.‬
‫وأن أشكرك.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫كدت أن أنسى.‬
‫ذهبت إلى مكتبك القديم‬
‫وأعطاني مديرك هذه الرسالة.‬
‫كنت سأحضرها إلى المستشفى،‬
‫لكن قالت الممرضة إنهم سمحوا بخروجك.‬
‫"إلى عزيزتي (جينيفر)"‬
‫شكراً.‬
‫على كل شيء.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫اعتني بنفسك يا "جينيفر".‬
‫"جينيفر"، أعرف أنه من السخافة‬
‫أن أكتب لك رسالة كهذه،‬
‫وأنا أعلم‬
‫أننا على وشك بدء قضاء حياتنا معاً،‬
‫لكنني أردت‬‫ منك‬‫ أن تعلمي أنه ‬‫بغضّ ‬‫النظر‬
‫عما يحدث فيما بعد،‬
‫فإن الوقت الذي قضيناه معاً‬
‫هو أسعد ذكريات يمكن أن ‬‫أتمنّاها‬‫.‬
‫أحبك.‬
‫ليس فقط لأنك أنت،‬
‫بل لأنني أصبح أنا حين أكون معك.‬
‫سأحبّك ‬‫إلى الأبد ويوم.‬
‫"راسل".‬
‫ترجمة "مي بدر"‬